# 格雷地下避难所

##### 不会刷怪的地牢和大量的资源

GT6难度很高，但是也多了不少福利。格雷地下避难所是一类福利地牢，地表／地图上看起来是一GT砖块组成的约为一个区块大小的方块，内部深度可以有50～100m，中间有一个天井可以用飞行背包什么的快速进出，一个很长很长的楼梯环绕天井，一般情况下避难所内部高度为25左右。内部没有任何刷怪笼／怪物，有大量的物资和有几率出现的末地门（几率极低）。全部内部方块自带反刷怪，是一个十分给力的安全住所。如果初期找到格雷地下避难所，可以直接住下。一般情况下格雷地下避难所至少有1个房间，多个房间之间由一个通道隔开。天花板上的灯并不能提供足够亮度，因此放了会刷怪的方块时小心刷出点奇怪的生物。

#### 地表结构

图片

### 内部房间列表

* 工作区

* 集体宿舍

宿舍里保险柜的钥匙藏在书架上，注意书架是两面的，挖开墙看看书架背后，钥匙基本上在那里。

* 封闭储藏室

* 末地传送门

* 地狱传送门

* 开放储藏室

* 书房

* 过道箱子

### 可以获得的好东西

* 各种宝石，包括钻石，但是品质不会太高
* 各种钢、黄铜、青铜、不锈钢、殷钢的锭、板、杆、环等一系列东西
* 装满了金属粉末、板材的板条箱，撬棍右键打开
* 原版的铁工具和木工具
* 圣水、各种酒精饮料（小孩子不要去喝）、紫色妹汁
* 打火机、铂金打火机

* 各种钱币，铂、金、铜都有可能



